SINCRONIZACIÓN POR BOZXPHD.
¡Ya voy!
Ya voy.
¿La señora Faulkner?
Sí. Bella Faulkner.
Bella, Paula Hall, de los Servicios de
Bienestar Infantil. Él es Ricky Baker.
Ricky Baker. Sí.
Oh, aquí estás.
Ricky, soy Bella. Eh, puedes llamarme
Bella, o tía, si quieres.
Aunque no soy tu tía de verdad.
Pero, ya sabes, es
un poco menos formal.
¡Eres un tipo grande!
¿Quién se comió al que
se comió todos los pasteles, eh?
Lo siento.
- Bueno, es simpático.
- Sí.
Ahora, obviamente tenemos un
par de cosas que discutir, Bella.
Es evidente que le han informado sobre sus antecedentes
y también sobre su historial en hogares de acogida.
Por lo visto es un chico problemático,
una verdadera jaqueca.
Es decir, si mira su expediente,
lo verá por usted misma.
Estamos hablando de desobediencia, robo,
escupir, huir,
lanzar piedras, patear cosas, dañar
cosas, quemar cosas, merodear y hacer grafitis.
Y eso es solo lo que sabemos.
Pero esperemos que el cambio de aires
le ayude a enderezarse.
Ya está en casa. Estará bien.
Grandioso. Me gusta su entusiasmo. Bien.
Ricky, esta es tu nueva casa.
Este sí que es un trabajo de ensueño.
¡Ricky!
No hay nadie más que te quiera, ¿de acuerdo?
Ahora, Ricky, sabes cuál es la alternativa, ¿no? ¿Eh?
- ¿Crees que podemos lograrlo?
- Claro que podemos. Lo lograremos.
Muévete. ¡Muévelo! ¡Muévete!
Sí. Llevo mucho tiempo en este juego.
Nuestro lema es "Ningún niño se queda atrás".
Bueno, no es el lema oficial,
pero sin duda es el mío.
Además, como parte del proceso de transición,
necesitaré inspeccionar su propiedad...
para asegurarnos de que cumple
con nuestros altos estándares.
Tiene buen aspecto. ¿Qué opina usted, agente Tappert?
- ¡Andy!
- Sí, se ve genial.
Sí. Vendremos cada ocho semanas más o menos,
solo para ver cómo...
¿Quién es ese
tipo que se parece a Crocodile Dundee?
Ese es mi marido, Héctor.
Vaya. Le está dando un paseo a caballito a ese cerdo.
Bueno, veo que tiene un rifle.
Manténgalo alejado de este pequeño.
Dios sabe de lo que es capaz.
De acuerdo, es todo suyo.
No se admiten devoluciones.
Solo estoy bromeando.
Bueno. Tiene mi número, así que llámeme
si tiene algún problema. ¿De acuerdo?
Adiós, Ricky.
Vaya, qué sorpresa, ¿eh?
Bien, nos fuimos, Andy.
Ricky, este es Hec. Puedes
llamarlo tío si quieres.
No, no puede.
¿Qué quieres hacer? ¿Tienes hambre?
Qué pregunta más tonta, ¿no? Mírate.
¿Alguna vez has trabajado en una granja
o simplemente eres... ornamental?
Hec. Recuerda que cuando nos conocimos,
no eras de mucha utilidad para nadie.
Solo un vagabundo blanco y desaliñado que
olía a alcohol metílico.
Buenas noches.
¿Qué dices, cariño?
Carajo, Hec. Maldito idiota.
¿Qué?
¿Ricky?
¿Amigo? ¿Estás bien?
Lo siento por Hec. Es un
viejo tonto, eso es todo.
Bueno, espero que te
guste tu habitación, cariño.
Dijeron que te gustaba leer, así que
te compré un montón de libros.
Y también verás una lámpara india,
una lámpara con forma de bulldog y algunos gatos...
y un buen cuchillo afilado para
matar monstruos por la noche.
No puedo imaginar por lo que has pasado,
muchacho. Sabes, no puedo imaginar que haya sido fácil.
Pero ahora estás aquí.
Este es tu hogar.
En fin, es realmente un placer tenerte
aquí y dejé a una chica guapísima en tu cama.
Nos vemos por la mañana.
¿De acuerdo?
¿De acuerdo, Ricky?
De acuerdo.
Buenas noches entonces.
Nos vemos mañana.
¡Caramba, muchacho, es un milagro que te hayamos encontrado!
¡Solo lograste 200 metros!
Solo estaba tomando un descanso.
Hec está preparando el desayuno.
Huevos, tocino, unas cuantas salchichas
de acompañamiento... panqueques.
Vamos. Desayuna algo y
luego podrás escaparte.
¡Ay, Dios mío! Tengo caca en mis zapatillas.
¡Vete, insecto!
Buen panqueque.
¿Y cómo se llama tu perro?
Zag.
Deberías comprarte otro
y llamarlo Zig.
Bella me dijo que te dijera que...
deberías darme algo que hacer.
¿Hay algo que quieras que haga?
Sí... déjame en paz.
Bien.
Buenos días.
Buenos días. Pensé
que te estabas escapando.
Sí, pero olvidé algo,
así que volví.
Oh. Bien por ti, Ricky.
Me alegra ver que tienes iniciativa.
¿Has estado alguna
vez en esa jungla?
Oh, no es una jungla; es un bosque. Hay
alrededor de un millón de hectáreas, amigo.
Dijiste 'bosque'.
Soy de allá arriba,
en lo profundo de las montañas.
¿Vas seguido?
No mucho. Es un viaje difícil,
es fácil perderse.
Tenemos un lago allá arriba
que se llama Makutekahu.
Está tan alto que moja
el manto del cielo.
Es el primer lugar al que van nuestros
espíritus en su camino hacia Reinga.
Sí, cuando llegue mi hora,
allí iré yo también.
Caramba, tienen un montón
de cosas muertas por aquí.
El otro día vi una oveja muerta.
Tenía gusanos.
Montones de gusanos,
retorciéndose en esa oveja.
Como mover arroz. Ugh.
Ese fue mi haiku sobre gusanos.
Se llama 'Gusanos'.
Esta consejera me obligó
a hacerlos cuando me metí en problemas.
Me ayudan a expresar
mis sentimientos.
- Son poemas compuestos de...
- Sí. Sé lo que es un haiku.
Tengo un montón...
¿Quieres oír otro?
Seguro.
De acuerdo.
Kingi, imbécil.
Eres un pendejo.
Te odio muchísimo.
Por favor, muere pronto con dolor.
Se llama 'Kingi, imb...'.
Sí, sí. Bien. Entendido. Entendido.
Ya son suficientes haikus por hoy.
Vamos. Siéntate.
Ven y échame una mano.
Bueno, haz esto...
y luego lo metes en esta bolsa.
Fácil.
Aquí tienes. Inténtalo.
¿Quieres probar algo diferente?
Sí, por favor.
Me imagino que soy un guerrero maorí y esa
botella de allí es un soldado británico.
Y estoy defendiendo a todas mis esposas.
Muy bien, Te Kooti.
Bueno, solo tienes que mantener el objetivo por encima
de la pequeña ranura de la mira.
Y cuando estés listo,
simplemente respira...
¡Maldita sea!
Entonces, ¿qué estamos cazando?
Cualquier cosa.
Ciervos, si tenemos suerte.
¿Podemos dispararle a uno de
esos caballos de ahí arriba?
Te daré oportunidad para adivinar
cuál será mi respuesta.
Bueno, ¿puedo montar en uno?
Nadie puede montarlos;
son demasiado salvajes.
¿Por qué hay que
montarlos, de todos modos?
Bueno, para eso están.
¿Por qué no pueden simplemente comer hierba y
ser caballos y dejarlo así?
Bueno, bueno. Solo estaba charlando.
¡Cerdo! ¡Vamos!
¿Qué?
¡Ya tenemos la cena resuelta!
¿Quieres ayudarme a destriparlo?
Ricky Baker, ahora
tienes 13 años.
Eres un adolescente
y eres tan bueno como el oro.
Ricky Baker...
Ricky Baker, feliz cumpleaños.
Una vez rechazado, ahora aceptado.
Por mí y Héctor.
Somos un trío.
Ricky Baker,
ah, Ricky Baker,
ah, ah, Ricky Baker,
ah, ah, Ricky Baker, ah, ah...
¿Ricky... Baker...?
Anda, sopla las velas.
De acuerdo.
Héctor, ¿crees que ya es hora
de que le demos su regalo a Ricky?
¡Gracias, tía!
¡Gracias, tío!
Dale de comer, limpia lo que ensucie.
Es tuyo... eres responsable.
Este es el mejor
cumpleaños que he tenido nunca.
Creo que es el único
cumpleaños que he tenido en mi vida.
¿Cómo lo vas a llamar?
Sigo pensando. Algo feroz que
refleje su verdadera naturaleza.
Como Psycho, Megatron...
o Tupac.
¿Qué es un Tupac?
Es solo... este rapero muy cool
y es como mi mejor amigo.
¿Vas a huir esta noche?
No estoy seguro.
No, me parece bien.
Asegúrate de estar
de vuelta para el desayuno.
De acuerdo.
¡Qué alegría haberte encontrado, amigo!
Disculpa la demora.
Yo también.
Buenas noches, Ricky.
Buenas noches, tía.
¿Adónde vas, Tupac?
Vamos.
¡Cielos!
¡Oh, Bella!
¡Dios!
Ya saben, a veces en la vida,
pareciera que no hay salida...
Como una oveja atrapada en
un laberinto diseñado por lobos.
Y saben que...
si alguna vez se encuentran en esa situación,
siempre hay dos puertas para elegir.
Y a través de la primera puerta...
Oh, es fácil pasar por esa puerta
y al otro lado los espera...
todos los dulces más deliciosos que puedan imaginar.
Fanta, Doritos, L&P,
Burger Rings, Coca-Cola Zero.
¿Pero saben qué?
También hay otra puerta,
no la puerta de Burger Ring,
ni la puerta de Fanta;
es otra puerta que es
más difícil de atravesar.
¿Adivinen qué hay al otro lado?
¿Alguien quiere adivinar?
¿Verduras?
No, no vegeta...
No.
¿Jesús?
Uno pensaría en Jesús. Yo pensé en Jesús la
primera vez que pasé por esa puerta.
No es Jesús.
Es otra puerta.
¿Y adivinen qué hay al
otro lado de esa puerta?
Jesús.
Jesús. Sí, Jesús.
Jesús es así de astuto.
Así que oremos,
a Jesús, por favor, y haz que sea un poco más fácil
cruzar esas puertas para encontrarte.
Y tu abundancia de
deliciosos dulces.
Gracias, Selena.
Adelante.
La cena. Está un poco quemada.
Aquí.
Lee esto.
En voz alta.
De la gente de Bienestar Infantil.
"Señor Héctor Faulkner.
Le escribe Paula Hall, del Departamento de Bienestar Infantil.
Lamento mucho su reciente pérdida.
Sin embargo, a la luz de
tales circunstancias,
habrá que revisar la situación actual
con respecto a la atención médica de Ricky.
A partir del 1 de junio,
lo volveré a poner bajo custodia estatal...
hasta que se puedan encontrar alternativas.
Tenga la seguridad de que estoy trabajando incansablemente
para encontrar un nuevo hogar para Ricky.
Estén atentos a recibir una visita la
próxima semana para recoger a Ricky.
Atentamente, Paula Hall,
Ministerio de Bienestar Infantil".
¡Ni hablar! ¡No pueden hacer eso!
Sí, pueden.
Pero ahora vivo aquí.
¡Es mi hogar!
Ya no es así. No a sus ojos.
No sin una mujer al mando.
¿Por qué no te buscamos una nueva esposa?
He oído que hay muchas mujeres en internet.
¿Demasiado pronto?
¿Y si seguimos viviendo aquí
e intentan quitarnos la granja...
tendremos un tiroteo, como en Scarface?
Excepto que no tenemos cocaína.
No puedes cambiar esto, Ricky.
Vas a volver.
Y te vas a quedar en tu nuevo hogar,
¿de acuerdo?
No hay manera de que eso suceda.
Bueno, me voy al bosque. Voy a...
desaparecer por un tiempo.
¿Desaparecer?
Sí, eso suena más a mí.
¡Vamos! ¡Seremos un equipo!
¡Por Dios! No durarías
ni cinco minutos ahí fuera.
¡Pero la tía Bella dijo
que tenías que cuidarme!
¿Podrías darme
un poco de privacidad?
He oído que hacen experimentos
en el Hogar de Niños...
Ahogamiento simulado, tortura,
ese tipo de cosas.
A un chico le arrojaron ácido en la cara
porque pidió más Weet-Bix.
Oye, no puedes meter
a la tía en una caja.
- Déjalo ya.
- Pero ella quería ir al lugar...
Se fue, ¿de acuerdo? Así es la vida...
Un día estás aquí y al
siguiente estás en una maldita caja.
Métete esto en
la cabeza, muchacho...
Fue Bella quien
te quería aquí, no yo.
Sé que crees que esto
puede funcionar, pero no es así.
Así que los de asistencia social llegarán el viernes.
Vendrán a buscarte.
¿Eso es todo, entonces?
Sí... eso es todo.
Eso es todo.
Adiós, Ricky Baker.
¡Vamos, Tupac! ¡Vamos, Tupac!
Cinco menos, diez por delante. Vamos,
Ricky. Sigue con las raciones.
¡No tiene caso, Tupac!
Nos vamos a casa.
¿Estás perdido?
No.
Sí, lo estás.
Te dije que no durarías más
de cinco minutos aquí fuera.
Te has perdido mucho.
Me sorprende lo perdido que estás.
Me muevo rápido. Tengo mis
propios asuntos aquí...
Ricky Town.
Población... Ricky.
Sí, bueno. Vas a
volver a la realidad.
¡No jodas! Ahora vivo aquí.
¡No jodas!
Tengo cosas mejores que hacer que andar dando vueltas por
el bosque buscando mocosos como tú.
Así que...
Te odio.
Bueno, yo también te odio.
Espero que te mueras.
¡Yo también!
Mejor mátame ahora mismo.
No me mates.
En fin, tengo muchas ganas
de volver a la ciudad.
Bien.
No puedo esperar.
Odio estar aquí...
Hay tanta suciedad.
Va a ser genial.
Comprarme ropa nueva, convertirme en traficante
de drogas, rapero y morir en un tiroteo desde un auto.
Solo mantén la vista
hacia dónde vas.
Esto está mojado.
Tengo hambre.
¿Dónde estamos?
Cállate.
Odio el bosque.
Mis zapatos están mojados.
Eres el inútil que se perdió en primer lugar.
¿Recuerdas?
Ni siquiera tienes un mapa.
¿Dónde está nuestro mapa?
No lo necesito.
Sé dónde estoy.
Probablemente ni
siquiera podrías leerlo.
¿Para qué necesitaría leer un mapa?
Ya te lo dije... Sé dónde estoy.
De todas formas, leer es una tontería.
Solo la gente que no sabe leer
dice cosas así.
¿Qué?
¡No! ¿No sabes leer?
¡Cuidado!
Eres como una de esas personas que, digamos,
fueron criadas por lobos o algo así, ¿eh?
¡Ooga-booga! Yo Hec...
¡Yo no leo!
¿Qué es esto? Son palabras.
Qué tonto soy.
¡Pequeño basta...!
- ¡Ah, mi pie!
- ¿Estás bien?
No. No estoy bien.
¡Todo esto es culpa tuya, pequeño bastardo!
Andando, vamos a ponerte cómodo.
Realmente no creo
que seas un bastardo.
Sí, lo crees. Está bien, porque
yo también creo que eres un bastardo.
En fin, está bien. Es... saludable
expresar estos sentimientos.
¿Ya puedes moverlo?
Claro que no puedo. Está fracturado.
Tardará semanas en curarse.
Bien, Debbie la aguafiestas,
¿podemos pensar en algo más positivo?
Tal vez podrías... escribir un
haiku para expresar tus sentimientos.
¿Un qué?
Perdido en el bosque.
Un tobillo dolorido, pobre tío.
Bueno, no importa.
¡Dios mío, de verdad tenemos
que salir de aquí!
¿Quieres que vaya a buscar ayuda?
Moriría, ¿no?
No, no nos queda más remedio que
acampar aquí durante unas semanas.
¡Pero tengo hambre!
Hay mucha comida
si sabes dónde buscar.
Bueno, no sé dónde
mirar, Héctor.
Además, me quedé sin papel higiénico.
Dame un poco del tuyo.
Tengo que cagar. Necesito cagar,
tú necesitas cagar. Todos cagamos.
Usa una hoja.
¿Una hoja?
Te odio.
¡Y entiérralo!
Te enterraré.
Este no es un niño
de acogida carbonizado.
¿Cómo lo sabes, Paula?
¿Esto te parece una cabeza humana, Andy?
¿Dónde estás, Ricky Baker?
Oye, creo que el viejo lo descuartizó y
lo enterró en algún sitio...
O se lo comió.
Definitivamente algo sucedió,
pero me pregunto qué.
Bien, Andy, vas a tener que callarte,
porque me estás volviendo loca.
Andando, vámonos.
Esto no ha terminado
ni mucho menos.
Llama a la policía.
Es una emergencia.
Oye, espera, Paula.
Soy la policía.
Me refiero a los de verdad, Andy.
Los que tienen pistolas.
Oye, tío, ¿quieres
escuchar mi Walkman?
No.
¿Adónde vas?
A cazar.
¡No jodas!
Me lo agradecerás después.
¡Tupac!
Sí, sí.
¿Trajiste algo?
¿Qué demonios es eso?
Ensalada.
¿Qué? Me gustaría verte
hacerlo mejor.
Nunca antes había comido una babosa.
¿De dónde la sacaste?
Es una anguila.
La encontré en el arroyo.
Sí, pero ¿cómo? ¿Con qué?
Oh, no lo sé. El truco.
Ah, sí, el truco.
¿Qué es eso? ¿Cómo se consigue?
No es algo. Es solo...
Simplemente lo entiendes. Es un...
Oh, es una forma de...
Es una forma de resolver las cosas
sin tener que pensar demasiado o...
o hablar, lo que es más importante.
Sabes, la mayoría de las personas que mueren en
el bosque son encontradas desnudas.
Sí, entran en pánico y creen que su
ropa los está ralentizando.
La tiran a la basura y
luego les llega el frío.
Pero el truco es...
este es el secreto...
Mantén la calma, busca agua,
síguela hasta terreno elevado...
hasta que puedas ver
hacia dónde fluye.
¿Qué harías si me perdiera hoy?
¿Me echarías de menos?
Bueno,... no te perdiste,
así que... eso es bueno.
¿Extrañas a la tía Bella?
Sí, todavía lo estás procesando.
Hay que hacerlo cuando
suceden cosas tristes... procesarlas.
Es como cuando murió mi amiga Amber.
Lo estuve asimilando durante mucho tiempo.
¿Quién es Amber?
Estuvimos
juntos en una casa durante un tiempo...
y ella fue a esta nueva familia y
entonces empezó a tener problemas,
contando historias sobre el papá.
Y entonces, un día,
simplemente murió.
¿Qué quieres decir con muerta?
¿Cómo?
No lo sé.
Nadie me lo dijo.
Esta babosa es
bastante buena.
Vamos, es hora
de salir de aquí.
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí, sí,
sí, sí, sí! ¡Sí!
De acuerdo. Nos quedaremos aquí esta noche y
mañana por la tarde estaremos de vuelta en la granja.
¡Sí!
¡Hay camas, libros!
¡Sí, sí, sí, sí, sí!
¡Papel higiénico!
- Un fuego agradable y cálido.
- ¡Fuera, perros callejeros!
Vamos. Vamos. Dame algo de señal para
poder comunicarme con el mundo exterior.
Ricky...
Mira esto.
¡Oh, tío! ¡Somos famosos!
"Héctor Faulkner,
de 65 años, y Richard Baker, de 13,
llevan desaparecidos
seis semanas.
Faulkner es cau...
Cau... asiático.
Vaya, se equivocaron,
porque obviamente eres blanco.
Existe preocupación por la salud mental de Faulkner
tras la reciente muerte de su esposa.
La policía no descarta
un secuestro. ¡Secuestro!
Se ha alertado a los guardaparques para que cualquier persona que vea a la
pareja esté atenta a presentarse en la comisaría de policía más cercana".
Tío, ahora eres prácticamente un criminal.
Pero, por otro lado, eres famoso.
Creen que estoy loco.
Y asiático.
Oye, ¿sabes que cuando los ñus migran,
caminan hasta mil millas?
¿Eso es mucho?
Sí. Muchísimo.
Igual que nosotros.
Caminando, caminando,
intentando llegar a algún sitio.
Buscando un hogar mejor.
- Buenos días.
Vaya, eh. ¡Guau!
Hay mucho que explicar.
Mucha gente los está buscando.
Sí, lo sabemos.
Me lastimé el tobillo en uno de los valles.
Y bueno, ya nos vamos.
Bien...
Esperen a que se enteren de
que los encontramos en una cabaña.
Bueno, no nos escondíamos.
El chico se perdió,
y, eh, lo estoy llevando de vuelta.
Wow. ¡Qué arma tan genial, amigo!
¿Qué fotografías con esto?
¿Gorriones?
A veces.
¿Te hizo daño, hijo?
No. Una vez me caí entre unas espinas.
¿Te empujó hacia esas espinas?
- Sí, probablemente.
- ¿Te empujó a las espinas, colega?
Déjenlo en paz.
Cierra la boca, viejo idiota.
Yo iría a descansar si fuera tú.
Mañana te espera una larga caminata.
En primer lugar,
ten cuidado en cómo me hablas.
Y en segundo lugar,
puedes llevártelo,
pero yo me quedo aquí.
¡Ni hablar! La gente quiere respuestas.
Sí, respuestas.
Miren, nos perdimos; yo me lastimé.
Él está bien. Básicamente fueron unas vacaciones.
No fueron unas verdaderas vacaciones,
porque me hizo hacer cosas.
¿Cómo qué?
Cosas sin importancia. Le dolía la pierna,
así que me pedía hacerle cosas.
Al principio fue difícil, porque mis manos
son suavecitas. Pero me acostumbré.
En realidad no quería hacerlo,
pero era la única manera de sobrevivir.
Bueno, no siempre fue difícil.
A veces podía hacer lo que me apetecía.
Sin embargo, casi nunca jugó conmigo.
Le pregunté si quería
jugar conmigo, pero...
Él simplemente me hacía
jugar conmigo mismo.
Me siento mal. Me siento mal, Hugh.
Bueno... Un momento.
No sabe lo que dice.
Eres un maldito pervertido.
¿Cómo me llamaste?
- Lo oíste.
- Sí, lo oíste, viejo pervertido.
¡Oye! ¡Él no es un pervertido,
imbécil!
Cállate, Ricky.
Sí, cállate, Ricky.
Oye, solo yo puedo
decirle que se calle.
Lavado de cerebro.
Vas a ir a la cárcel,
pervertido.
¿Quieres repetirlo?
Dilo otra vez.
Irás a la cárcel...
pervertido.
¡La cosa se puso seria!
¡Retrocedan colegas
y suelten a mi tío!
Está bien, chico. Puedes bajar eso.
Ya no te hará daño.
Les dije que se alejaran de mi tío.
Ricky, dame eso.
¡Largo!
Ricky, trae las armas. Quítales los cerrojos.
Nos vamos de aquí.
Sí. La cosa se puso seria.
¡Oye!
Estás muerto, viejo.
¡Sí, bien muerto, viejo pervertido!
¡Estás acabado, colega!
¡No tienes ninguna posibilidad!
Levántate.
Sinceramente, esa fue la
cosa más gánster que he hecho en mi vida.
¡Idiota! ¿Y de qué estabas hablando antes?
¿Sabes cómo suena eso?
¡No!
Me van a meter
en la cárcel seguro.
- Bastardos.
- Sí, bastardos.
¿Oíste cómo me llamó?
¡Pervertido!
Necesitamos más armas...
Dios. ¿Qué voy a hacer?
- Granadas de mano...
- Gracias.
- Necesito pensar.
- Tal vez un lanzacohetes. Vendrán por nosotros.
Sí, la policía.
Genial.
No, no es genial,
Ricky, es serio.
Sí, pero nadie resultó herido.
No eres peligroso.
Sí, bueno, para ellos lo soy.
He estado en prisión.
¡Gánster! ¿Por qué?
Homicidio involuntario.
¡Doble gánster!
Necesitas un tatuaje de lágrima.
Era joven.
Fue una pelea de borrachos.
Cumplí mi condena, pero...
ellos no lo verán así.
Les diré que
me estabas cuidando.
No importa lo que les digas;
no te creerán.
Pensarán que yo te obligué a hacerlo.
No voy a volver a la cárcel.
Estoy mejor aquí arriba.
Este no es lugar para un niño.
Vas a tener que volver, Ricky.
¿A qué?
- Bueno, con la gente del bienestar social.
- No.
- Te cuidarán.
- No, no lo harán.
Te encontrarán otro hogar.
Estarás bien.
¡No estás escuchando!
Nadie escucha. ¡Ya no hay
hogares, solo reformatorios!
¿Qué es eso?
Prisión juvenil.
No les importan los niños como yo.
Nos siguen cambiando
de sitio hasta que...
sucede algo, como... lo de Amber.
Oh, no. ¡Maldita sea!
Bien, bien. Estamos en aproximadamente un millón
de hectáreas de bosque... eso es enorme.
De todos modos, es lo suficientemente
grande como para esconderse un rato.
Suficiente para mí.
Pero nos acercamos al invierno.
Va a ser duro... sin cabañas,
sin tiendas, vida de bosque.
¿Puedes con eso?
Puedo con ello.
Sí. Y si te portas mal, te dejo.
De acuerdo, tío.
Sigo prefiriendo que
no me llames tío.
Bueno, Hec. ¿Y ahora qué hacemos?
Corremos.
No, no. Espera, espera.
No, no.
No, no necesitamos correr.
Oh, sí.
Caminemos rápido.
Sí. Vamos.
¡Sí, sí, sí!
Bastante majestuoso, ¿verdad?
No creo que esa palabra exista.
¿Majestuoso? Sin duda.
No, no es real.
¿Qué sabes tú?
Es majestuoso.
Bueno, eso no
suena muy especial.
"Majestuoso" es mucho mejor.
¿Cómo crees
que se llama este lugar?
¿Crees que es ese lugar donde la
capa se moja con el cielo o algo así?
No lo sé. ¿Qué
demonios significa eso?
La tía Bella dijo que
era de aquí arriba,
de este lago tan especial
que casi toca el cielo.
Amigo, Bella no
sabía de dónde era.
No, ella dijo...
No. Se lo estaba inventando.
Mira... Bella no tenía
familia. Como tú. Como yo.
Por eso quiso cuidarte...
y se compadeció de mí.
Ella quería salvarnos a nosotros, pobres desgraciados,
cuando nadie más nos quería.
Como los perros de rescate.
Así era ella.
Un corazón de oro.
Sí, es majestuoso.
¿Por qué no acampamos?
El sol se está poniendo.
Noticia en desarrollo,
más información sobre esta operación de búsqueda a nivel nacional.
Sí, nos acompaña Paula Hall
del Departamento de Bienestar Infantil.
- Paula, gracias por estar aquí...
- Buen día.
Cuéntanos sobre este chico. ¿De qué tipo
de personaje estamos hablando?
Bueno, miren,
estamos hablando de un niño pequeño
que es capaz de robar,
escupir, romper cosas,
patear cosas, dañar cosas,
robar cosas, quemar cosas y, eh,
merodear y hacer grafitis. Sí.
Aún así, Paula, solo es un niño, ¿verdad?
Está solo en el bosque. Tiene miedo.
¿Asustado? No, no. No lo está...
No es un niño pequeño asustado.
Es un obstáculo en el camino y yo soy la
mecánico que va a tomar esa llave inglesa...
- y a meterla de nuevo en la caja de herramientas...
- Bien...
Ahí es donde pertenece.
Ningún niño se queda atrás. Ningún niño se queda atrás.
Ningún niño se queda atrás.
Él sabe lo que eso significa.
Claro.
¿Hubo suerte?
Estamos en algún lugar
de esta zona verde.
Bueno, antes vivía gente aquí,
así que no podemos estar tan perdidos.
Probablemente ellos también se perdieron
y simplemente se rindieron.
Probablemente moriremos aquí.
Bueno, cualquier cosa con tal de que te calles.
Me callaré si ese
estúpido pájaro se calla.
¡Cállate, pájaro estúpido!
Solo mira.
Vaya. Nunca había visto un
pájaro tan tonto.
Solo mira.
Es una huia.
Creo que ese pájaro era una huia.
Se supone que está extinta.
Eso es bastante raro.
Amigo... creo que habría mucha gente
interesada en ver algo así.
Y las personas que
la descubrieran serían... bastante famosas.
Sí, probablemente
también haya algo de dinero de por medio.
Eso sí, necesito algunas
fotos para demostrarlo.
No tenemos cámara.
¿Cuándo fue la última
vez que te bañaste?
Hace aproximadamente un mes.
Bueno, eso no es mucho, ¿eh?
Bien, colega. Vamos.
¿Qué tienes ahí, amigo?
Oh, libros.
¿Libros? ¡Malditos libros!
Busca comida y algo para abrigarnos.
Sí, sí, sí.
No te quites los pantalones.
Es un guardabosques.
Oh, está muerto.
Oh, Dios mío.
¿Estás bien, amigo?
¿Qué te pasa?
Ricky, tenemos que hacer algo.
¿Vas a provocar su homicidio involuntario?
Porque no creo que pueda verlo.
No, idiota. Yo...
Tenemos que conseguirle ayuda.
Hay un sendero que baja hasta un río;
allí abajo viven algunos lugareños.
Es una caminata de aproximadamente dos horas.
Podemos llegar antes del anochecer.
Bueno, alguien tiene que quedarse
atrás y cuidar de este tipo.
Diviértete.
No te desvíes del
camino, sigue las huellas.
Si te desesperas...
cómete a tu perro.
¿Qué?
Estarás bien, colega.
Solo vuelve, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
¿Qué crees que estás
haciendo aquí, mocoso raro?
Hay un hombre enfermo
en la cabaña de Carrington.
No puede caminar y tiene dificultades para respirar.
¿Puedes pedir un helicóptero?
Seguro. Cómo no.
Eh, sí, necesitamos un helicóptero
aquí arriba lo antes posible. Cambio.
¿Acaso crees que
traigo una radio?
¿Qué le pasa?
No lo sé.
Puede que se esté muriendo.
Bien. Andando,
vamos a llamar a la policía.
Vamos, hombre.
Ya te lo dije, Bruce, el de la cabaña de
Carrington. Probablemente ya esté muerto.
¿Quieres un helado?
¿Cómo voy a saberlo? Haz tu trabajo,
vuela hasta allí y échale un vistazo.
Ya te lo dije,
pero no me escuchas.
Oh, sí, puedo. Eh...
¿Quieres una salchicha? Sí, sí. Hazlo.
Sí, se lo diré. Hasta luego.
Van a ir allí
a primera hora de la mañana.
Mejor me voy, entonces. Tengo que llegar antes
que ellos para poder avisarle a mi tío...
Tranquilo, colega. Sé quién eres.
He visto tu foto en el periódico.
Excepto que en la vida real eres más delgado.
¿Dónde están tus padres?
Muertos.
Nah, es broma. Mi, eh, papá, está
viendo la liga con mi tío.
Y mi madre trabaja en el albergue.
¿Quieres fumarte un porro?
Nah, solo estoy molestando. No fumo.
¿Hablo mucho?
La gente dice que hablo demasiado. Tú
no hablas mucho, ¿eh? Yo puedo hablar durante horas.
Si quieres que hable durante horas,
o si no quieres que hable,
solo dime si
no quieres que hable.
Por ejemplo, una vez estaba en la escuela
y hablaba demasiado,
y de repente entra la profesora...
No la escucho
porque es mi tía...
Pero entonces seguí hablando...
Hola, amiga. ¡Esos malditos
guerreros son inútiles! Koretux.
Ese es mi papá.
Me están matando.
¡Tú eres él! ¡Tú eres tú!
¡Ese es él!
Oh, Ricky Baker en mi casa.
¿Quieres, eh, algo?
¿Salchichas, compa? Tenemos montones
de salchichas, hermano. ¡Vaya!
Odio tener que preguntarte esto, Ricky,
pero me arrepentiré si no lo hago.
¿Podemos tomarnos una selfie, por favor?
¿Sí?
¿Sí? ¡Vaya!
¡Dios mío!
Los chicos van a estar
entusiasmados con esto.
Gran sonrisa. Gran sonrisa.
Cara triste. Cara triste.
Solo tómate una selfie rápida con nosotros.
No es una selfie si
la tomo yo, idiota.
¡Oh, Vamos! Imagina que
yo soy la cabeza de su cuerpo.
¡Capturé a Ricky Baker!
Sí, a mí también me capturaste.
Me capturaste.
¡Oh, no!
Sí. Chur, hermano. Chur.
Gracias, hermano.
Ha sido genial conocerte, Ricky.
Sigue así, amigo.
Sigue esforzándote. Mantente fiel a tus raíces maoríes, hermano.
Necesitamos un par de maoríes más como tú.
- Oh, cállate.
- No, cállate tú.
Sí, lárgate.
Estoy compartiendo mis conocimientos
con el hermano. Eres el hombre que necesito.
Eres un niño, pero un hombre.
Hermano... te quiero, Ricky.
¿Por qué estás huyendo?
¿No quieres una vida normal?
No lo sé. Tal vez.
Podrían venir a vivir aquí.
Nunca los encontrarán.
Aquí nunca viene nadie.
Primero tengo que preguntarle a mi tío.
Dicen que es peligroso.
¿Ustedes se llevan bien?
Sí, somos como mejores amigos.
Nos llevamos muy bien.
Es, digamos, uno de los mejores
exploradores de todo el país.
Él, por así decirlo, me enseñó
todas sus habilidades.
Así que ahora somos, por así decirlo,
los mejores exploradores del país.
Sí, somos mejores amigos.
¿Y dónde están tus padres?
No sé quién era mi padre, y mi madre
se deshizo de mí cuando era pequeño.
¿Sabes dónde está?
¿La has conocido alguna vez?
¿Sabes algo sobre ella?
Oh, qué linda. Seguro que
te tuvo cuando era adolescente.
¿Alguna vez intentaste encontrarla?
Oh, no tienes que hacerlo.
Ella debería encontrarte.
¿Qué crees que
le dirías si alguna vez la conocieras?
No lo sé.
Nunca pienso en ello.
¿Quieres escuchar una canción que escribí?
Bien. Allá vamos.
Es original.
Ok, mentí.
No es original.
Buen día, hermano. ¿Salchicha?
¡Oh, no!
Sí, hermano, te quedaste dormido.
Amigo, tenemos que trabajar
en cómo desmontar.
¿Todo bien a partir de ahora?
Sí.
Bien, Ricky, hablamos luego.
Hablamos luego.
¡Tío!
¡Tupac, vamos!
¡Oh, no!
¡Ninjas!
¡Lobos gigantes!
¡Bienestar infantil!
¿Adónde fueron?
¡¿Adónde fueron?!
Sé que sabes algo.
Sabe algo.
Paula, él es el guardabosques. Tenía
diabetes. Le salvaron la vida.
¡No me digas, Andy!
Este es Gavin, nuestro técnico.
Gav, Paula Hall,
Servicios de Bienestar Infantil. Ningún niño se queda atrás.
Así que, háblame, Gav.
¿Cuál es la situación?
Bueno, la cabaña está vacía, así que
debieron haberse ido antes de que llegáramos.
¡Oh, lo descubriste
tú solo, Gav!
Bueno, ¿qué más?
Bien, eh, hemos establecido un
punto de encuentro aquí para el grupo de búsqueda.
Y, eh, entonces podemos
traer una, eh, raya.
¿Raya? Háblame,
háblame.
Bueno, básicamente es solo una
torre de telefonía celular portátil que emite una frecuencia falsa.
Por lo tanto, cualquier teléfono celular en un radio de 5 km
se conectará, pensando que es una red ordinaria.
Vaya, amigo.
Eso sí que es cosa de 'cinco ojos'.
Bien. Esos payasos están
a punto de ser "rayados".
Tío, tío, tío.
Piensa, piensa, piensa, piensa.
¡Oh! Tupac, encuentra a Zag.
Oh, eres un inútil.
¡Oh! Piensa, Ricky, piensa.
¿Qué haría el tío?
Sí. ¡Sí! Encuentra agua
y luego ve a un terreno más elevado.
Y no te desnudes.
Ricky Baker y
Héctor Faulkner...
dos forajidos renegados
que llevan cuatro meses huyendo,
y se están convirtiendo rápidamente en
leyendas aquí en Nueva Zelanda.
La popularidad de Faulkner y Baker
está en aumento...
tras un valiente esfuerzo por salvar
a un guardaparques gravemente enfermo.
Fuerzas enemigas los rodean y eso
me hace recordar a 'Primera sangre'.
John Rambo, un hombre solo...
obviamente son dos hombres solos...
Ahí fuera, en algún lugar más allá de la hierba cortada,
en este bosque denso y espeso.
¿De acuerdo? Fácil, eficiente,
económico. ¿Todo bien, chicos?
Retrocedamos un poco.
¿Qué pasó con...?
Eh, perdí el control y, eh,
le di la paliza de su vida.
Sí, le dio duro.
Ofrecemos 10.000 dólares a quien
logre capturarlos, vivos o muertos.
Oh,... vivos.
De preferencia vivos.
Están luchando por la libertad.
Y nosotros creemos en la libertad en Nueva Zelanda.
Es algo maravilloso.
¡Oye! ¡Ricky! ¡Alto!
Bien, bien. Bien, Ricky.
Quédate ahí, vamos a acercarnos.
Vamos.
Es demasiado empinado. Es demasiado empinado.
Ricky, ven por aquí.
No.
Simplemente deslízate por la orilla, cruza este
arroyo y luego sube hasta donde estamos.
- Vamos, Ricky.
- Estás completamente a salvo.
Lo único que tienes que hacer es coger algunas
ramas o algunas raíces. ¿De acuerdo?
¡No!
Ricky. ¡Ven aquí ahora mismo!
No voy a volver.
No voy a ir a un reformatorio.
Estás jugando con
fuego, muchacho.
Una bolsa grande con muchos
agujeros.
Todo el país te está buscando.
Nunca dejaré de correr.
Sí, y nunca dejaré de perseguirte.
Soy implacable. Soy como Terminator.
Me parezco más a
Terminator que tú.
Lo dije yo primero. Te pareces
más a Sarah Connor.
¡No, claro que no!
Sí. Y como la de la primera película,
antes de que pudiera hacer abdominales.
No tiene por qué ser
tan difícil, Ricky. ¿Verdad?
Tienes frío, estás mojado...
y tienes hambre.
Mira esto... scrogging.
Tengo algunos frutos secos y fruta deshidratada...
Trocitos de chocolate.
Delicioso.
Podemos llegar a un acuerdo;
hacer un intercambio.
¿Qué tipo de trato?
El anciano.
Dices que él te obligó a hacerlo,
él carga con la culpa...
y me aseguraré de que
nunca vuelvas al reformatorio.
Te encontraremos un nuevo
hogar de acogida; una nueva Bella.
- No hay trato.
- ¡Oh, vamos, Sarah Connor!
No seas tonto.
No se cambia
la familia por nada del mundo.
Bueno, tú sigue corriendo.
¡Está aquí! ¡Está aquí!
¡Lo tenemos!
¡Ve! ¡Ve! ¡Ve!
Bueno. Entonces te comiste una salchicha, ella cantó
una canción y te fuiste a dormir.
¿Qué? Era una canción relajante...
y una salchicha relajante.
¿Crees que
ya hemos caminado mil millas? ¿Como los ñus?
Bueno, eso parece, ¿no?
Sí. Siempre en movimiento,
siempre atentos a los cazadores,
igual que los ñus,
excepto que somos humanos.
Somos... Gente salvaje.
Sí, eso somos.
Bueno, chico bestia, busquemos
un sitio para comer, ¿de acuerdo?
¡Ahí están!
¡Quietos!
La cosa se puso seria. Otra vez.
Ahora, suelten sus armas.
- No llevamos armas...
- ¡Suéltenlas!
Ve a ver qué tienen, Ricky.
Frijoles horneados,
espaguetis,
Ba... Ba... ¿Qué?
Oh, Baba Ganoush.
¿Qué?
Baba Ganoush.
Prismáticos,
cuerda, cinta adhesiva.
Trae sus armas, Ricky.
Denme sus armas.
Quita los cerrojos.
Hay una recompensa
por tu captura.
¿Cuánto?
10 mil.
Avísanos cuando llegue a 20.
Y cuando pregunten quién hizo esto,
díganles que fueron los salvajes.
¿Los qué de qué?
Los salvajes.
No, no puedo volver allí. No era mi
granja; lo sabes. Era de Bella.
Era quien llevaba las riendas. Yo podía hacer cosas... yo
y el perro... pero ella era la granjera.
Y la cocinera.
Sí, y además cocinaba de maravilla.
Pero tú... no puedes seguir huyendo para siempre.
Tienes que reintegrarte a la sociedad, lo sabes.
Soy una amenaza para la sociedad.
De todos modos, si alguna vez volviera,
probablemente acabaría conduciendo
una apisonadora o algo así.
Eso es lo que les pasa
a los gánsteres.
Bueno, no hay nada de malo en eso,
pero si eres mejor en otra cosa,
entonces probablemente
deberías intentarlo.
Sí, pero se me da mejor
ser un gánster.
No eres ningún gánster.
¿Cómo lo sabes?
Porque he conocido a auténticos gánsteres, y
son mucho más duros que tú.
Sí, pero ¿eran skux?
¿Skux?
¿Qué demonios significa eso?
Ya sabes... skux.
Sí, pero ¿qué significa?
Todo. Es genial, enérgico, inteligente,
atractivo, ya sabes, gánster.
¡Oh, por Dios!
¡No eres un maldito gánster!
Oh, cielos.
- ¡Zag! ¡Retrocede, atrás!
- ¡Tupac!
¡Vuelve aquí, ponte detrás...!
¡Ponte detrás, Zag! ¡Zag!
¡Zag!
¡Sal de ahí, mestizo!
¡Mierda!
¡Tío!
¿Qué hiciste?
Oh, cielos.
Dame tu rifle, colega.
- Anda, vete.
- No, tío.
- ¡Fuera de...! ¡Fuera de aquí, Ricky!
- ¡Tío!
Anda, vete.
- Pero, ¿no podemos simplemente...?
- ¡Largo!
¿Qué dice?
Zag.
Bien.
Así que ha estado con nosotros
todo el tiempo, ¿eh?
Sí.
Bueno,
aquí arriba estamos bastante cerca del cielo.
Gracias por traerla, amigo.
Me pregunto cuánto tiempo más
nos van a perseguir.
Oh, es difícil decirlo.
Esos idiotas son peores en
el bosque que tú.
Inútiles. No encontrarían
un payaso en un circo.
- ¡Alto! ¡Es la policía!
- ¡Oh, mierda!
¿Qué?
Intentaba decirte que
era como El Señor de los Anillos.
¿Qué...?
¿Puedes ver
ese arbusto de allí?
Sí.
¿Es un hombre o un arbusto?
¡Arbusto!
¡Hombre!
¡Hombre arbusto!
Hola. Tenía la esperanza
de encontrarlos a ustedes dos.
Bueno, si lo que buscas es la recompensa,
puedes largarte. Somos peligrosos.
Sí, somos peligrosos.
Sí. Ya lo he oído.
No se preocupen. No voy a capturarlos.
¿Han oído hablar de
una leyenda local...
de un tipo que vive
solo aquí en el bosque?
¡Le llaman Sam el Psicópata!
- No.
- ¿No?
Ah, bueno.
Bueno, mi nombre es Sam.
¡Soy un amigo!
¡Vamos!
¿Galleta?
¿Por qué crees que se
hace llamar Sam el Psicópata?
Aquí tienen. Pónganse estos. Impide
que el gobierno los rastree.
Olvídalo.
Ese tipo al que salvaron... era un ranger.
Diabético.
Recibieron un poco de apoyo por eso.
Pero luego robaron a esos cazadores,
así que vuelven a estar en números rojos.
Bueno, ese era... aquel tipo.
Es el maníaco.
Bueno, siguen diciendo que eres
peligroso. Y un poco pervertido.
¡Maldita sea!
No hay problema. Pueden quedarse aquí todo
el tiempo que quieran. Yo llevo aquí quince años.
Tengo todo lo que necesito.
¿Cuánto tiempo llevan persiguiéndolos?
No lo sé.
¿Unos cinco meses ya?
¡Malditos!
Ese es el típico gobierno. Siempre tratando de
pisotear al ciudadano común solo por vivir su vida.
Y nunca se detienen.
Por eso no puedo volver.
No voy a formar parte
de la máquina.
Rellenadores de formularios.
¿Rellenadores de formularios?
Así es como te atrapan.
Para cualquier cosa que quieras hacer en la vida,
tienes que rellenar un formulario.
Y tienen formularios para todo.
Lo completas,
sube arriba,
y luego te hacen
rellenar un nuevo formulario,
Solo para confirmar que fuiste tú
quien rellenó el primer formulario.
Y si alguna vez quieres
dejar de rellenar formularios, bueno...
hay unas cinco
formas diferentes de hacerlo.
Ni siquiera me hagan hablar
de la selección nacional de rugby.
No son humanos.
¿Qué estás haciendo, colega?
Escribiendo.
¿Y qué está escribiendo,
señor Shakespeare?
Haiku.
Bueno, léelo en voz alta.
Yo te diré si vale la pena.
No, es solo algo personal.
¡Oh, vamos! No seas tímido.
Mmm, de acuerdo.
Árboles, pájaros, ríos, cielo.
Corriendo con mi tío Hec.
Para vivir más tiempo.
¿Ves? Te dije que era una tontería.
No, no.
Es solo que...
Bueno, es que...
Es la primera vez que...
escucho mi nombre en un poema.
Me gustó.
Vaya, a Bella le habría encantado
esta aventura, ¿no crees?
Mmm. ¿Por qué no pudieron
tener hijos?
Pues, no se pudo.
Bueno, no pude.
Eso no es muy justo. Algunas
personas ni siquiera pueden tener hijos.
Y los que pueden...
ni siquiera los quieren.
Como mi madre.
No, amigo. Ella te quería. Ella...
Probablemente era muy joven. No sabía
cómo criarte, ¿sabes?
Apuesto a que te quería.
Lo dudo.
Bueno, nunca se sabe.
Eres bastante simpático.
¿Apaguemos las luces, de acuerdo?
Buenas noches, Sam.
Oh, todavía no
lo he arreglado.
Buenas noches, tío.
Buenas noches, colega.
¡Tío!
¡Tío! ¡Tío! ¡Tío! ¡Tío! ¡Tío! ¡Tío!
¡Tío! ¡Tío! ¡Tío, tenemos que irnos!
Sí. Yo también estoy
harto de su comida.
Saldremos a primera
hora de la mañana, ¿eh?
- ¡No! Están aquí.
- ¿Quiénes?
¡Gobierno! ¡Gobierno!
Lo siento, disculpen.
¿Te vieron?
No, ¡pero están cerca!
Bien. ¡Trae nuestras cosas!
¡Oye! Oye, ¿qué le pasó
a mi teléfono?
Te lo puse a cargar.
Ahora tienes cuatro barras.
¡Payaso! ¿Qué has hecho?
- Salga y entregue al niño, señor Faulkner.
- Tío.
¡Tío! Están cerca.
Sam, ¿cuál es la forma
más rápida de salir de aquí?
- ¡Mochila propulsora!
- ¿De verdad tienes una mochila propulsora?
No. ¿Qué?
¡Esperen! Tengo un
búnker subterráneo.
Este túnel conduce directamente
a una cámara subterránea...
Todavía no lo he cavado. ¡Oh!
¿Qué he estado
haciendo con mi vida?
Eso es todo. Se nos han acabado las opciones.
Finjan estar muertos. Estaré aquí.
Vamos, chicos. Solo
funciona si lo hacemos todos.
¡Por el amor de Dios, Sam,
concéntrate!
Tenemos que salir de aquí ahora mismo.
¿Qué vamos a hacer?
- ¡Grumpy!
- ¿Qué?
¡Grumpy los sacará!
¡¿Quién diablos es Grumpy?!
¡Grumpy!
Jesús, ¿todavía arranca?
Grumpy. Indestructible.
Tracción cuatro por cuatro.
- Ambas ruedas... tienen tracción...
- Ricky, ¿dónde estás?
Oh, ¿dónde puse las llaves?
¡Ricky!
¡Imbatible!
- ¡Ricky!
- ¡Entra!
Ricky Baker,
no vas a conducir esta camioneta.
¡Sube al auto!
Oh, mierda.
¡Tupac!
De acuerdo. Retrasaré a los del gobierno
y les daré algo de tiempo.
Gracias, amigo.
No hagas ninguna tontería.
¿Yo?
¿Cómo arrancaste esto?
El truco.
¡Grumpy!
- ¡Oye!
- Lo siento, amigo. Está un poco accidentado por aquí.
No tan rápido, Ricky. Baja la velocidad.
¡No! ¡No!
¡Árbol!
¡Ya vi!
¡Desacelera!
Es mi cuatrimoto.
Cállate, son míos.
¡Wow!
Podemos seguir hasta el final.
¿Qué te parece?
¿Te refieres a estar un tiroteo y luego, cuando
nos lluevan balas, salir corriendo y gritar: "¡Libertad!"?
¿Y luego morir en
un estallido de gloria?
No. En realidad me refería
hasta que nos quedemos sin gasolina.
Bueno, moriré
en un estallido de gloria.
¡No!
Wow.
¡Faulkner! Aquí la policía.
Detenga el vehículo y entregue al niño.
Estás prácticamente
rodeado. No hay escapatoria.
Vamos, amigo.
Faulkner... Señor Faulk...
Detén el maldito vehículo,
Faulkner.
¡Ricky Baker!
¡Detén esa camioneta ahora mismo o te vas
a meter en un buen lío, hijo!
¡Ni siquiera tienes licencia!
¡Ricky!
¿Es lo que creo que es?
¡Tío Hec, ese es el ejército de verdad!
¡Esto es como una guerra de verdad!
Roger, tenemos contacto visual.
Whisky, Kilo, Foxtrot. Los perdimos en el bosque.
Bien. Detén el camión, Ricky. Solo...
Detén el camión. Quiero bajarme ya.
Yo no elegí la vida de Skux;
la vida de Skux me eligió a mí.
Ricky... para. ¡Alto!
¡Libertad!
¿Cuántas balas tenemos?
Ricky, tenemos que parar.
- ¡Jamás! ¡Vamos!
- Amigo, esto es todo para mí. Mira...
No puedo más. Tengo la pierna
destrozada. Apenas puedo ver.
Este es el final.
Ricky Baker, sal
aquí ahora mismo, hijo.
Hoy has causado muchos daños
a la propiedad privada.
Has arrancado esta
valla de chapa ondulada.
No es moderna ni barata.
Ricky, esto no es un juego.
Lo que pasa allí es real.
Nunca van a dejar de
perseguirnos, jamás. Se acabó.
¡No voy a volver!
Escucha, se acabó.
¡Traidor!
¡Dame tu arma! ¡Dámela!
¡Oye, tú! ¡Dame tu arma!
- ¿Y tu taser?
- Springbok. Está en Wellington.
¡Por Dios!
¡No fui yo!
¡Idiota! ¿Qué te dije
sobre la responsabilidad en el uso de armas?
Eso es todo. Te dejo.
¡Nos rendimos!
¡Me estuvo abusando!
Lo sabía.
¡Pequeño bastardo!
¡Es un abusador!
¡No lo soy! ¡Está mintiendo!
¡Yo no soy un abusador!
Te odio con toda mi alma.
¡Yo también te odio, traidor!
Eso es todo. Estás solo.
¡No disparen!
No des un paso más.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué crees que está haciendo, Andy?
¿Andy?
No irás a ningún lado.
¡Nos mantenemos unidos!
¿Qué, vas a dispararme?
Hazlo.
¡Somos familia!
¡No jodas!
Adelante. Dispárame.
Te tengo, pervertido.
- ¡Me disparaste!
- Yo... ¡Lo siento, lo siento!
¡Fue un accidente!
¡Lo tengo! ¡Tengo el paquete!
¡Buen trabajo todos!
¡Saquemos ya a este
precioso niño de aquí!
¡Lo siento, tío!
No soy tu maldito tío.
Héctor Faulkner, queda usted arrestado.
¡Todo lo que haga o diga se usará
en su contra en un tribunal de justicia!
¡Paula!
La policía en Nueva Zelanda no suele decir eso.
Es algo más yankee.
Y tú no eres policía.
Se acabó.
Entra.
Sí, lo encontré en mi caballo
y comimos unas salchichas...
Eh, soy un gran fan y, eh,
logré sacarme una selfie.
Dije que yo era Terminator y que él era
en realidad Sarah Connor.
Dije: "Yo no elegí la vida de Skux,
eh, la vida de Skux me eligió a mí".
¿Quién le va a dar esa
educación? ¿Será tal vez...?
Solo queremos lo mejor
para el niño, Su Señoría.
Mero... deando...
y saque... ando... el...
uni... univer... universo...
Elevándose... hacia arriba...
¡Ca-caw, Hec!
Hola.
¿Qué tal la cárcel?
¿Apuñalaste a alguien?
Lo lamento.
Lamento haberte disparado...
Y lamento haber
quemado tu cobertizo.
Ya es suficiente.
Y lamento lo que dije ese día,
sobre que eras un abusador.
Ya basta,
me estoy sintiendo incómodo.
Simplemente me dejé llevar por el hecho de ser
un forajido; me divertí demasiado.
¿Todo bien?
Sí, tuve que aguantar
un año con mi nueva familia.
Lo hice.
Te agradarán.
Hombre, te encantaría estar allí. Hay muchísimo
espacio, necesitan ayuda en la granja.
Está justo al lado del bosque...
Ah, y también ahorré
y compré esto.
¿Quieres encontrar ese pájaro?
Sí. Seremos famosos.
No, estás mejor sin mí, amigo.
Sí. Pero yo...
Simplemente pensé que...
Bien.
Lo siento.
Oye. Espera.
Tengo algo que decir.
Yo y este niño gordo...
corrimos, comimos y leímos libros.
Y fue lo mejor.
Fue lo mejor.
Sí.
Mira... para serte honesto.
No soporto este lugar.
Está lleno de gente mayor.
Entonces... ¿vienes?
Sí. Sí, me apunto.
No querría que un mocoso como tú se
llevara todo el mérito por encontrar un pájaro.
Sí, pero tengo una regla...
Tienes que dejarme
llamarte "tío".
¿Tío?
Sí, puedo soportarlo.
Yo también tengo una regla.
No está permitido dispararme.
Bueno, voy a... voy
a buscar mi cepillo de dientes.
¡Aquí vamos!
¿Puedes con esto?
¿Qué crees?
¿Podrás encontrar a ese pájaro?
Sí. Creo que sé dónde está.
Me parece recordar que era un
lugar bastante bonito, ¿verdad?
Sí. Majestuoso.
Andando. Vámonos.
No me retrases, viejo dinosaurio.
¡Ánimo, novato!
Si te interpones en mi
camino, te arrancaré las tripas.
Bueno, sinceramente nunca
he visto unas tripas, así que...
Bueno, es jerga de gánsteres.
Sí. No elegimos
la vida de los Skux...
La vida de los Skux nos eligió a nosotros.
Sí.
EN MEMORIA DE SAM NEILL (1947 – 2026)